Игра "Виселица"
======

Классическая игра, цель которой отгадать загаданное слово.

Программа загадывает случайное слово и дает пользователю 7 попыток для разгадки.  
При каждой попытке игрок вводит 1 букву, которая, как ему кажется, присутствует в слове.  
Изначально все буквы в слове скрыты.  Если игрок вводит верную букву, то она открывается в том месте,  
где расположена в слове. Если игрок вводит неверный вариант, то программа сообщает об этом,  
выводит неверную букву и рисует часть виселицы с повешенный человечком.  
После 7 неверных вариантов программа выводит полную картинку с повешенным человечком,  
сообщает загаданное слово и информирует о проигрыше.  
Аналогично программа сообщит о победе в случае отгаданного слова за отведенные 7 попыток.
___

Программа написана на **Ruby** работает из консоли, пример интерфейса изображен в файле _interface.txt_ в корневом каталоге программы.  

```
Слово: К О __ О __ __
          _______
          |/
          |     ( )
          |      |
          |
          |
          |
          |
          |
        __|________
        |         |

Ошибки (2): Х, У
У вас осталось ошибок: 5

Введите следующую букву:
```
___

Для запуска необходимо перейти в терминале в каталог с программой
и запустить ее следующей командой:

`$ ruby main.rb`
  
  
Пример результата:

```
Слово: З А Д А Ч А
          _______
          |/
          |     ( )
          |     _|_
          |    / | \\
          |      |
          |
          |
          |
        __|________
        |         |

Ошибки (4): С, Н, В, О
У вас осталось ошибок: 2

Поздравляем, вы выиграли!
```

***

В программе реализован метод нормализации загаданного слова:  
если в слове содержится буква "ё", а пользователь вводит букву "е", то программа не засчитает это за ошибку  
и отметит ее как угаданную. Аналогично будет с буквами "й" и "и".

***

Список слов, которые может загадать программа находится в файле _data/words.txt_  
Пользователь может убирать или добавлять свои слова в программу, просто записав в этот файл  
каждое слово с новой строчки.
